No, you can't sleep here!
Tak, ibu tak boleh tidur di sini!
I'll be fine. Just fine.
Jangan risaukan ibu. Tak apa.
Just leave me here.
Tinggalkan ibu di sini.
You left her there.
Awak tinggalkan dia di sana.
Isn't that right? You left your mother there.
Betul tak? Awak tinggalkan ibu awak di sana.
The next day, you were notified that your mother froze to death.
Keesokan harinya, awak diberitahu yang dia mati kesejukan.
But this is what you thought then, "It wasn't my fault."
Tapi semasa itu awak fikir, "Itu bukan salah saya.
"I only did that because she asked me to leave her there."
Saya tinggalkan dia sebab dia yang suruh."
You're exactly right. It wasn't your fault.
Betul cakap awak. Awak tak salah.
These people wanted to die, so you simply let them.
Mereka nak mati, jadi awak biarkan mereka mati.
You didn't do anything wrong. What you did was right.
Awak tak buat salah. Tindakan awak betul.
You released them from the misery of life.
Awak bebaskan mereka daripada kesakitan di dunia ini.
Eva too. She wants to die as well.
Eva pun sama. Dia pun nak mati.
Just then, the devil came.
Tiba-tiba, syaitan itu pun datang.
I didn't look at the devil as we passed by one another.
Saya tak pandang dia semasa kami berselisih.
Don't look. Don't you dare look.
Jangan pandang. Jangan berani pandang.
I repeated that to myself like a child would.
Saya ulang banyak kali macam budak kecil.
Eva too. She wants to die as well.
Eva pun sama. Dia pun nak mati.
Please kill me!
Tolonglah bunuh saya!
Just leave me here.
Tinggal saja ibu di sini.
Kenzo…
Kenzo…
I won't be part of the devil's plans.
Saya tak nak terlibat dengan rancangan syaitan itu.
Because nobody…
Sebab tiada sesiapa…
wants to die.
nak mati.
Where's the woman?
Di mana wanita itu?
Eva's gone.
Eva dah tiada.
Where did you take her?
Awak bawa dia ke mana?
I got rid of her.
Saya dah bunuh dia.
Don't lie, Martin. It's not too late.
Jangan tipu, Martin. Ia masih belum terlambat.
I ain't lying.
Saya tak tipu.
How pathetic.
Menyedihkan betul.
What is?
Apa dia?
Losing your life over a woman.
Korbankan nyawa untuk seorang wanita.
Are you awake?
Awak dah bangun?
FIVE MINUTES EARLIER
LIMA MINIT LALU
They're here.
Mereka dah sampai.
They just pulled up outside.
Mereka baru letakkan kereta.
It's only a matter of time now.
Tunggu masa saja.
I stole a maid's uniform from here.
Saya curi baju pekerja di sini.
Put it on and escape out the back.
Pakai dan keluar ikut pintu belakang.
What about you?
Awak pula?
If we tried to walk out of here together, they'd see us for sure and catch us.
Jika mereka nampak kita bersama, mereka akan tangkap kita.
But you'll be killed if you don't escape!
Awak akan dibunuh jika awak tak lari!
If I'm alone, I'll manage somehow.
Jika saya seorang, saya boleh lari.
There's a note on the desk. Go to the place written on it.
Ada nota atas meja. Pergi ke tempat itu.
It's Tenma's hotel.
Itu Hotel Tenma.
Hurry up and change.
Cepat tukar baju.
I'll wait for you at Frankfurt Central Station.
Saya akan tunggu awak di Stesen Frankfurt.
Let's escape together.
Jom kita larikan diri.
Don't be ridiculous. This is no time for joking!
Jangan mengarut. Ini bukan masa nak bergurau!
Listen! Going to Tenma is how you'll be saved and it's what you want!
Dengar sini! Awak akan selamat dengan Tenma dan awak tak nak mati!
That's an order! Now go!
Ikut arahan saya! Pergi!
I don't take orders from you.
Saya tak terima arahan awak.
Just kidding.
Gurau saja.
I'm going.
Saya pergi dulu.
Good.
Bagus.
Don't do anything stupid and get yourself killed.
Jangan buat benda bodoh sehingga dibunuh.
I'm not getting myself killed for you.
Saya takkan korbankan diri untuk awak.
Bye.
Selamat tinggal.
That's right. I don't owe her anything.
Betul. Saya tak hutang apa-apa dengan dia.
I don't need to go this far for her.
Saya tak perlu lakukan semua ini.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
I'm surprised I survived.
Tak sangka saya masih hidup.
Frankfurt Central Station, huh?
Stesen Frankfurt?
Out of bullets.
Peluru dah habis.
Guess my luck just ran out.
Nampaknya tuah saya pun dah habis.
Goddamn you…
Celaka…
Aim for the head, dammit!
Tembaklah kepala saya!
Four people were killed
Empat orang dibunuh
in a shootout at the Regen Motel in the suburb of Sossenheim, Frankfurt.
dalam kejadian tembak menembak di Motel Regen, Sossenheim, Frankfurt.
It's believed to be infighting among gangs.
Ia merupakan pergaduhan samseng.
The police are questioning…
Polis sedang menyoal…
Robbie…
Robbie…
Did you hear that?
Awak dengar tak?
My legend grows.
Saya dah jadi legenda.
Robbie!
Robbie!
Now for the next news item.
Berita seterusnya.
We're here, Martin.
Tunggu di sini, Martin.
Frankfurt Station?
Stesen Frankfurt?
Hey… Doctor…
Hei, doktor…
I've done all the first aid I can.
Saya dah cuba berikan dia bantuan.
I can't do anything else here. You need to go to a hospital.
Saya tak boleh tolong dah. Kamu kena pergi hospital.
No way.
Tak nak.
I already know…
Saya dah tahu…
I don't have a chance.
Saya tiada peluang.
Eva…
Eva…
Where's Eva?
Di mana Eva?
What about Eva?
Kenapa dengan Eva?
Didn't she… come here?
Dia tak…datang sini?
What are you laughing for, you moron?
Kenapa awak ketawa, bodoh?
No more talking.
Jangan cakap.
I have to.
Saya kena cakap.
You have to listen to me, Dr. Tenma.
Awak kena dengar cakap saya, Dr. Tenma.
I don't know where to start.
Saya tak tahu nak mula dari mana.
I've learned… way too much.
Saya dah tahu…terlalu banyak.
The experiments… of the Red Rose Mansion are…
Eksperimen…di Rumah Agam Ros Merah…
still happening.
masih berjalan.
I see… you understand what that means.
Nampaknya…awak faham maksud saya.
And that devil… he's got himself an apprentice now.
Dan syaitan itu…dah ada pelatih sekarang.
That guy… he's trying to create a dictator.
Lelaki itu…nak cipta seorang diktator.
Which guy?
Lelaki mana?
The guy with glasses.
Lelaki berkaca mata itu.
The survivor of… the Red Rose Mansion…
Orang yang masih hidup dari Rumah Agam Ros Merah…
Petr Čapek.
Petr Čapek.
Petr Čapek…
Petr Čapek…
That guy… he's trying to control the devil.
Lelaki itu…nak cuba kawal syaitan.
But the devil… he's way too powerful and dangerous.
Tapi syaitan itu… terlalu kuat dan berbahaya.
The Jahreszeit Hotel… Room 606…
Hotel Jahreszeit…Bilik 606…
That's where the devil's apprentice is.
Di situlah pelatih syaitan itu tinggal.
But don't look the devil in the eye.
Tapi jangan pandang mata syaitan itu.
Don't ever do the devil's bidding.
Jangan ikut cakap syaitan itu.
Nobody wants to die.
Tiada sesiapa nak mati.
Martin!
Martin!
I… am happy.
Saya…gembira.
I don't have to see the devil anymore.
Saya tak perlu tengok syaitan itu lagi.
Eva… is at Frankfurt Central Station…
Eva…ada di Stesen Frankfurt…
She's probably…
Mungkin dia…
bought tickets for two…
dah beli dua tiket…
to go as far, far away…
untuk pergi sejauh yang mungkin…
as possible.
dari sini.
Is Eva waiting there for you?
Eva sedang tunggu awak di sana?
Protect Eva… for me.
Lindungi Eva…untuk saya.
Protect Eva…
Lindungi Eva…
Don't die…
Jangan mati…
You have to go to the station.
Awak kena pergi stesen itu.
Don't die!
Jangan mati!
You're going to be there quite a while if you're waiting for the first train.
Awak kena duduk di situ lama kalau awak nak tunggu kereta api.
Are you waiting for someone?
Awak sedang tunggu seseorang?
I bet it's a man.
Mesti seorang lelaki.
I've worked at this station so long, I can usually tell.
Saya dah lama kerja di sini. Saya tahu.
Then can you tell whether he'll come or not?
Boleh awak beritahu saya jika dia akan datang?
I can't tell you that. I'm no fortune teller, after all.
Saya tak boleh beritahu awak. Saya bukan tukang tilik.
But having someone to wait for is happiness.
Tapi awak mesti rasa gembira sebab ada orang nak ditunggu.
Whether they come or not.
Sama ada mereka datang atau tidak.
Happiness?
Gembira?
That's right.
Betul.
At my age, you don't get feelings like that so much.
Jika awak dah sebaya saya, awak jarang rasa perasaan begitu.
Happiness, huh?
Gembira?
Could this be the man you're waiting for?
Mungkin itu lelaki yang awak tunggu?
Kenzo…
Kenzo…
Martin… is dead.
Martin…dah mati.
Looks like he's not who she was waiting for.
Nampaknya dia bukan lelaki yang gadis itu tunggu.
He came to me to give me some very important information…
Dia datang jumpa saya untuk beritahu saya maklumat penting…
with the last bit of strength he had left.
menggunakan tenaga yang dia ada.
You need to run away, now.
Awak kena larikan diri sekarang.
Eva…
Eva…
There's still time until the first train leaves.
Masih ada masa sebelum kereta api datang.
Can you stay with me until then?
Boleh awak teman saya?
Sure.
Sudah tentu.
Are you sure you don't want a proper drink?
Awak pasti awak tak nak arak?
Martin… He didn't like liquor.
Martin…tak suka arak.
I see.
Begitu.
Here's to Martin.
Kepada Martin.
It's been a while.
Dah lama kita tak jumpa.
Yes.
Ya.
Are you eating properly?
Awak cukup makan tak?
You look pretty gaunt.
Awak nampak tak sihat.
Yeah.
Ya.
This is so strange.
Aneh betul.
The two of us here holding a funeral for Martin.
Kita berdua sedang duduk di sini untuk beri penghormatan pada Martin.
He was a good guy.
Dia lelaki yang baik.
He was such a good guy, but I did terrible things to him.
Dia lelaki yang baik, tapi saya layan dia dengan kejam.
I made him wear the same kind of suit and necktie
Saya suruh dia pakai sut dan tali leher yang sama
that I once gave to you.
macam saya pernah hadiahkan kepada awak.
I'm so awful.
Jahatnya saya.
I'm the worst.
Saya memang jahat.
How come I'm still alive?
Kenapa saya masih hidup?
I lied about you to make you look guilty.
Saya tipu tentang awak supaya awak nampak bersalah.
How come I'm still alive and well?
Kenapa saya masih hidup sihat?
Because Martin protected you.
Sebab Martin melindungi awak.
Why protect me?
Kenapa dia melindungi saya?
Why protect a woman like me?
Kenapa dia melindungi wanita macam saya?
"Nobody wants to die."
"Tiada sesiapa nak mati."
That's what Martin said.
Itulah kata-kata Martin.
He said he was happy.
Dia kata dia gembira.
You were waiting for him at the station.
Sebab awak tunggu dia di stesen.
He said that made him happy.
Dia kata perkara itu buat dia gembira.
Munich…
Munich…
Go to Munich.
Pergi ke Munich.
A psychiatrist friend of mine lives there.
Kawan saya, seorang ahli psikiatri, tinggal di sana.
Dr. Reichwein?
Dr. Reichwein?
-You know him? -Yes.
- Awak kenal dia? - Ya.
For now, let Dr. Reichwein find a place for you to hide.
Minta Dr. Reichwein carikan tempat untuk awak bersembunyi.
He'll treat you well.
Dia akan layan awak dengan baik.
And go to the police.
Pergi ke balai polis.
Tell them that The Baby's organization here in Frankfurt is after you
Beritahu mereka Organisasi Si Bayi sedang cari awak
and that Roberto is after you.
dan Roberto nak bunuh awak.
Tell them absolutely everything.
Beritahu mereka segalanya.
I'll tell them about you too, that you didn't kill anyone.
Saya akan beritahu mereka yang awak tak bunuh sesiapa.
That it was all done by Johan.
Semua itu salah Johan.
I'll tell them everything, so come with me to Munich.
Saya akan beritahu mereka. Ikutlah saya ke Munich.
He's right here.
Dia ada di sini.
What?
Apa?
He's very close.
Dia dah dekat.
You saw him at a party, right?
Awak nampak dia di satu parti, bukan?
Johan is right here.
Johan ada di sini.
I've got to end this.
Saya kena tamatkannya.
I cannot allow…
Saya takkan benarkan…
what happened to Martin to happen to anyone else.
apa yang berlaku kepada Martin berulang lagi.
You understand, right?
Awak faham tak?
I'm going to end this.
Saya akan tamatkannya.
I'll write a letter to Dr. Reichwein.
Saya akan tulis surat kepada Dr. Reichwein.
I'll write to him about everything I know.
Saya akan tulis apa yang saya tahu.
Kenzo…
Kenzo…
Okay, get going.
Okey, pergilah.
But Kenzo…
Tapi Kenzo…
You can help me
Awak boleh tolong saya
by going to Munich and telling the police everything.
jika awak pergi Munich dan beritahu polis segalanya.
I'm very pleased you brought us and Johan together.
Saya gembira awak dah temukan kami dan Johan.
I appreciate it.
Saya hargainya.
When we heard that someone who looked like him was here in Frankfurt,
Apabila kami dengar ada orang iras dia berada di Frankfurt,
we asked you to identify him for us.
kami suruh awak cari dia untuk kami.
Sorry to bother you while you're eating. There's a call for you.
Maaf ganggu awak makan. Ada panggilan untuk awak.
Got it.
Baiklah.
Hello? It's me.
Helo? Ini saya.
Johan?
Johan?
I see. Where's he at?
Begitu. Dia ada di mana?
An apartment on Haldecker Street.
Sebuah apartmen di Jalan Haldecker.
An apartment on Haldecker Street…
Sebuah apartmen di Jalan Haldecker.…
Johan…
Johan…
I can put an end to you too.
Saya pun boleh bunuh awak.
The Jahreszeit Hotel… Room 606…
Hotel Jahreszeit…Bilik 606…
That's where the devil's apprentice is.
Di situlah pelatih syaitan itu tinggal.
You're the one who wants a gun?
Awak yang nak beli pistol?
Yeah.
Ya.
There are all kinds of guns.
Ada banyak jenis pistol.
Give me your biggest one.
Saya nak yang paling besar.
A novice can't handle the big ones.
Orang baru macam awak tak tahu guna.
What are you going to shoot with it?
Awak nak tembak apa?
A devil.
Syaitan.